Rhe, Mr Hughes, nifwn ni sôn am y 90au a pharmao yn y 90au.
Mwch chi'n dal i pharmao'r un pharma, Galli Nebwen, yn Capel Madog.
Ba'n to dir sydd â chi erbyn hyn?
Wel, mae'n gadael fi ti'n 300 erw y byn hyn.
Mae'r pharmao wedi cynnyddu, o ddynad wedi ehangu i ddim golew.
Cyn i fi gymryd drosod, ond pan gymryd drosod wedi bod wedi ehangu dyma bach yn ei wedyn.
Mae wedi carad 300 e byn awr.
A pa fath o pharmao'ch chi'n neud nawr? Yw chi'n dal i gadw gwartheg i odro?
Fi'n dal i gadw, yw bedwar rego fi wchod i godro.
Ydych chi milking parlor? Yn yw, ydych chi milking parlor nôl yn y 90au?
Mae gyda fi milking masín i gael, pipelines i'w gyda fi'n godro.
Ydych chi'n gael, ydych chi'n gael, milking parlor fel maen nhw'n galw fe.
Fi'n mynd i mewn gwneud bod fi'n godro digon i gael un o'r hynny.
O ma, fel ei dyn i'n godro ar hyn o bryd.
A beth sy'n digwydd y llath na?
Wel, ar un o bryd mae'r llath yn cael ei gael ei gael ei gael ei ffwrs milk.
Mi benodd y milk market i'n bod fel oedd yn ôl yn y 50au.
Mae'r llath yn gael ei odro nawr gyda mesín.
Mae'n mynd strid trwy peiton i'r tank.
Mae'n cael ei gwylo gyda fel rhewgell.
Mae'r lori yn dod wedyn i'r ffald i godi fe.
Beth am y bryd? Ydych chi'n cadw ar un bryd nawr o chi yn y 50au neu diwchnau di newid?
Wel, na, mae'r bryd. Ydyw di newid ychydig.
Mae'n bach fwy o Frisian Holstein o fwy nawr.
Mae'r bywchod ni'n godro ddod.
Mae'n fach yn fwy na'r hen bywchod llawr dydd.
O, diwch chi'n magu lloi o hyd wedyn?
Di'n i ddeliad i ffald i tarw bif ryn i'n ywso ar y bywchod.
Tarwldymus yn.
A di'n i magu lloi i gyd ar mwyn farchnad gig.